# Proiect

Aplicatia Contact Manager are scopul de a oferi o agenda telefonica prin intermediul careia utilizatorul dispune de mai multe functionalitati. Printre acestea se enumara: vizualizare contacte  telefonice existente, stergerea si editarea acestora. De asemenea, se dispune de crearea (adaugarea) unor noi numere, dar si de vizualizarea contactelor detinute in contul de google al utilizatorului.
Userul poate folosi aplicatia Contact Mangaer numai prin intermediul contului de google, cont cu care se va realiza autentificarea (logarea) in aplicatie.
Interfata va fi impartita in 2 sectiuni. In partea stanga a layoutului se va afisa o lista a contactelor existente, sortate alfabetic, in timp ce in partea dreapta a paginii se vor situa contactele favorite, si 2 butoane: crearea cont nou, vizualizare contacte google.
La apasarea butonului de creare a unui contact, se va afisa un formular pentru introducerea datelor (nume, prenume, telefon etc) si 2 butoane: adaugare si renuntare modificari.
Prin apasarea butonului de vizualizarea a contactelor google, userul va fi redirectionat catre agenda sa din contul de google.
La selectarea unui contact din lista ( agenda situata in partea stanga) se vor afisa detaliile acestuia in partea dreapta ( in locul optiunilor initiale : contacte favorite, adaugare contact, vizualizare contacte google). Detaliile contactului vor contine: nume, prenume, numar de telefon, numar de telefon secundar, precum si o sectiune de detalii suplimentare: data de nastere, adresa domiciliu, adresa de e-mail etc. Totodata vor fi afisate si 3 optiuni: editare date, stergere contact, adaugare la numere favorite. In partea de sus a ecranului se va situa optiunea de back ce redirectioneaza userul catre meniul principal ( cel initial: contacte favorite, adaugare contact, vizualizare contacte google).
